Hallazgos:
1. Inconsistencias en el Response Body: Observe que el Response Body de la API tenía inconsistencias, siempre devolvía type=unknown.
   Esto puede dificultar la comprensión de la respuesta y la extracción de información útil.
2. Documentación incompleta: Observe que algunos endpoints de la API no estaban completos, por ejemplo, en algunos faltaban los códigos
   de respuesta que devolvían.
3. Problemas de validación al actualizar usuarios: Note que al actualizar un usuario utilizando el endpoint correspondiente, la API siempre
   respondía con un código 200, incluso si la información proporcionada no era válida y al comprobar con el método GET, no se reflejaban
   las actualizaciones.

Conclusiones:
Este ejercicio resultó ser muy interesante. Documentar APIs en Swagger es de gran utilidad para optimizar el proceso de automatización.
Algo curiosos es que previamente había automatizado tareas utilizando comandos básicos en Postman, pero este ejercicio me desafió a 
explorar y aprender Cypress. Durante este proceso, me percaté de que Cypress es una herramienta poderosa y que su curva de aprendizaje
resultó ser fácil, ya que comparte similitudes con otras herramientas que he utilizado, como Jest, Mocha y etc.
